1.可以适配不同的数据集，可以用自己的数据集，代码也可以帮助自动下载数据集，根据数据集格式某个类可以将其转为模型可以读取并用于训练的格式。可以很简单的以最小改动扩充需要的数据集。
2.可以自由切换vllm模式和一般模式。
3.可以切换训练模式和测试模式，测试模式就是用于检测全流程pipeline是否通畅，是否有语法错误，或者啥错误等。训练的超参数可以很简单的进行修改，有集中的修改位置，或者在控制台上进行指令修改等多个方法。我想法是先在本地跑流程后在服务器上跑。
4.在服务器上训练的时候可以生成训练的面板，并远程查看。
5.在现有代码上修改的时候，保持最小修改完整功能。
6.可以查看某道题的推理和训练流程，并展示出来，将各个过程参数给出，然后可以人工检查流程是否正确。
7.日志记录要完善，也是尽量用现有的日志代码函数改，根据算法自行新添记录数据。
8.使用lora微调，可以调节不同的超参数。
9.本地检测运行pipeline的时候用0.3B或者0.5B的模型，本地没有就下载，训练完后输出到某个文件夹下。服务器训练的话也是一样，先下载，训练完后放到文件夹下，不同点事模型可以大，且可以选择量化程度没这么高。也可以选择利用本地模型训练。

